支配住世界嘅三大勢力
其中嘅兩大勢力
神聖不列顛帝國同中華聯邦
打算以政治婚姻合二為一
此舉令合眾國日本面臨最大嘅危機
似乎採取行動將中華聯邦嘅象徵天子捉走咗
但係夢想係咪真係能夠開拓到命運呢？
思念係咪真係可以超越到一切呢？
可憐嘅花朵
明明應該係喺空中飛舞先至啱
On summer
young moon
無窮に高がれて、星になるよ、君を守る
戦いは行方知らず
世界が朽ち果てても
変わることのないものがある，涙をこらえてでも
守るべきものが僕らにはある
何万年も前からのメッセージが伝えられる
突き出す，なり響く
下がれた顔へ出，傷だらけのただ
君を守る
神父閃耀嘅時刻
香檳大人，同預計一樣
典禮嘅賓客已經走咗出嚟場外
不過亦有報告話，Sailor出現咗
Sailor？
第三組
報告突擊嘅情況
第三組，先至會到Sailor大人
唔通…
我哋嘅計劃畀Sailor利用咗？
Zero
你真係唔打算畀返天子大人我？
星刻
乜你認為你可以畀到天子自由咩？
你錯喇
連拉咩都一早預備好
哼，估唔到斬月嘅第一個任務
竟然係嚟呢度幫手搶新娘
堂堂，帶咗商量嘅議
我知道
佢嚟咗喇
我唔會將殿下交畀你哋㗎，絕仗
將佢擒獲，先生
殿下，趁而家快啲走，係噉冇辦法啦
行啦，王兄
蘇萊傑爾
我哋都走啦，呢度交畀軍隊啦，嗯
Zero，呢邊同月夜嘅計劃一樣，好
開始進入第三階段，我知道喇
星河
可惡
好機會
同紅蓮一樣嘅系統？
果然，擋得住
以呢步斬完，就算對手係你都唔成問題
不過…
噉又點啊？
太天真喇
我呢個位置你可以開槍咩？
揾豬咁誠力做盾？
唔通…
樹木豬將係噉先啊？
藤堂鏡次郎，我未輸㗎
陰字太刀
只係爛咗遠房裝置啫
估唔到仲有呢招
湯托，撤退先啦
你破壞咗蘭斯洛特嘅懸浮裝置已經夠
因為佢已經冇辦法追到我哋
我知啊
天智大人，好快就到豬禁城外面㗎喇
即刻派出龍騎兵隊救返天智大人
跟住落嚟嘅事
由我哋負責得㗎喇
佢哋班人想由我哋
嘅雷達監視網嘅空隙逃走啊
冇可能㗎，佢哋冇可能會知道嘅
嗰班日本人嚟咗我哋中華聯邦呢度
連殺入都唔夠啊
藤堂將軍，由千葉嗰個小鬼開始補給先
冇問題吖嘛？
我知喇，斬月同紅蓮返到班級先補給喇
係噉我哋準備喇，好啦，跟住轉左…
乜係轉左咩？
搞錯點，搞錯？
你冇事吖嘛？
天智大人，呢度就係豬禁城外面呀？
係啊
真係估唔到我哋竟然要用咁粗魯嘅方法
幫天智大人實現夢想
原來神樂爺你都記得我嘅夢想？
可惡啊，咁煩都有𠿪
你哋同我消失啦
好啦，跟住轉右
唔係，係直行
哦，原來你識路呀？
以前嚟過係噉啦
我打算組織一個更加龐大嘅合眾國聯合
而我哋嘅國家合眾國日本
將會成為其中一部分
係呀？
而合眾國中華
我需要你幫我手一齊建立
我哋已經同南部嘅印度軍區達成協議
蒙古同緬甸應該都會一齊加入
合眾國聯合將會成為對抗不列顛嘅中樞
不過
我哋嘅國家都係聯邦制
你哋嘅制度出咗問題
嗰班大宦官為咗自己嘅
利益想將你賣畀不列顛
噉嘅事絕對唔可以謠傳
不過，呢啲咁深奧嘅嘢，我…
天子大人
嗰個黎星克，你係咪鍾意佢喇？
邊係呢？
我只係同佢有約定
應承做佢嘅未婚妻，吖，噉𠸏？
六年前佢應承過我會帶我出去外面㗎
咁耐嘅事佢仲記得
佢一定係你命中注定嘅人乜係咩？
真係好喇
交畀神奈夜，真係冇問題？
佢點睇都唔似係講道理就行得通嘅類型
應付唔嚟，只係覺得好難分析啫
喂，Zero
你到而家都仲未決定我嘅職務啊
我跟你咁耐畀個
財務大臣或者金融長官嘅位嚟喇
玉成，你做煙燻太政大臣啦
都叫你唔好同我講埋啲噉嘅事咯
喂，我哋係friend嚟𠺢嘛
呢個話題，留返離開咗呢度先再講啦
搞咩啊？
條橋冇咗𠸏？
呢度係禁軍第四搜備隊
目標而家停咗喺山中，正一蠢材
果然同我預計嘅一樣
照備內
係喇，全軍準備攻擊
有伏兵？
仲有兩邊都係敵軍，畀佢哋包圍住啊
可惡啊，開火快啲，等陣啊
天衣大人喺度㗎
係噉而家開始新嘅戰事啦
追擊部隊畀佢哋打敗咗哩？
地點喺新中溪谷
比盡我都會派伏兵喺嗰度截擊敵人嘅陸軍
跟住呢？
應該會喺小佩同本隊會合
姓黑，如果你救到天子大人
我哋都可以赦免你嘅罪𠸏
借幾樣嘢畀佢啦
冇得修飾殿下呢？
佢終於都平靜落嚟，而家休息緊
係噉，等蘭斯洛特更換完零件
我就去救啦
進一步嘅軍事行動
係要得到中華聯邦嘅批准㗎
呢一層我都明白𠸏
比想像中進行得順利
呢啲都係多得星克咁周詳嘅計劃
嗰個男人果然好出色
係喇
點解你會知道嗰個男人想發動政變𠸏？
因為比着我都會做相同嘅嘢
ECM同伏兵都喺？
係啊
不過其中一條預定路線畀人
搶先一步喺嗰度設下咗埋伏
原來係噉
所以你就向嗰度嘅叛軍落咗聽衞藥喇喎
係叫Gears啊
哼
蓬萊島嘅情況點？
印度帕利嘅援軍到咗嗰度喇
而家只係爭返去同我哋會合
天子大人嗰邊…
敵襲啊，先鋒嘅奈咩部隊畀消滅咗？
停啊，全部停止前進
奇喇
就算會遇到敵軍
都起碼係一個鐘頭之後嘅事
唔通有人睇穿咗我哋呢邊嘅行動？
係拉咩啊？
放大影像，快啲
嗰部係…
點解佢同我哋啲機一樣
裝咗飛翔或行跡㗎？
我…我係…
Lightmare frame神父
而家只係用咗40%動力
班大腕官竟然有啲噉嘅嘢
雖然係火牆型，但係只係得一步
包圍佢再收拾佢
等陣啊
我睇小呢一個神父？
可惡
你啲冇道義嘅人同我收聲
你聽唔聽到啊，Zero？
唔通係…
聖堂？
Zero，米西之酒
我就係問，我哋點解會停咗喺呢一度啊？
原來係噉呀？
係啊，因為我哋呢度完全隔音㗎
不過…
好啦，將天子大人交返畀我
噉我就放你哋一馬
醒一下啦
你可曾醒？
係紅月卡蓮？
不過我呢部神盔唔會輸㗎
斬月可唔可以出擊？
對唔住啊，我哋啱啱拆除咗零件
所以…
係啊，卡蓮，打低佢
都幾難啊，佢部機都未補給，唔使愁吖
我哋部紅蓮話晒都
同圓桌騎士打成平手㗎喎
咪阻住晒啊
幾好嘢喎
不過
我係黑色騎士團嘅王牌機師神父
畀佢見識下你嘅力量吖
哦，弊喇，嗰招係…
你哋知係咩？
噉𠸏？
嗰部機係我哋組人整𠺢嘛
拉克夏級你哋？
佢係同紅蓮同一時期開發嘅機體
但係由於過份追求性能嘅關係
結果冇機師可以駕馭得到
而嗰部孤高嘅
Nightmare就係神父
接我呢招啦，你都接我呢招啦
放心啦，唔會有事㗎
天惡霸王號電粒子重炮
估唔到會有咁大威力
竟然同輻射波動炮彈破壞力一樣？
點解部機會落咗敵人手上？
噉樣即係話
印度都唔係對我哋一條心啦
嗰班噉嘅王族老鬼，嗰部機冇弱點㗎咩？
因為佢同其他系列係另外一個概念
所以冇裝置到輻射機構
唯一弱點係冇人駕馭到佢
點會噉㗎？
明明有個介如得佢嘅人揸緊佢㗎喎
我都唔知，我捉到你喇
已經分出咗勝負
冇錯，係你輸咗喇
咩話？
而家噉樣你走唔甩喇
好喇，等我用烈焰照收拾你啦，係
係噉冇辦法
係你逼我出手殺你㗎咋
殺得到你咪殺囖
冇晒能源𠻹，卡列
我都叫你哋幫我補給先㗎啦
連駕駛艙都畀佢綁住咗
卡尼斷出唔到㗎喎
我哋夾擊切斷神父嘅網線啦，明白喇
其實我都唔想噉做㗎
但係我有我嘅任務
快啲交返天子大人出嚟
偏偏喺噉嘅時候
身體先支持唔住，激氣…
咩事？
後方出現中華聯邦軍，數目好龐大
唔好停，繼續對空發射
要掩護星克大人，係香林，唔該晒
唔係𠻺嗎？
等陣先啊
卡卡尼佢…
畀人捉走咗？
捉咗去中華聯邦，佢會成為俘虜？
點會噉㗎？
卡尼，無線電用唔用到？
我咁失策，好對唔住啊
唔好講呢啲住啊
唔好放棄
我一定會救返你㗎，聽到嘛？
唔好輕舉妄動啊，係
我知道㗎喇，呢啲噉嘅小事，我係唔會…
即刻將班寇調頭啊，快啲啊
我建議我哋而家應該撤退，點解啊？
我哋唔救返卡蓮嘅話…
紅月卡蓮，佢只係一名兵卒嚟咋
你想結死不久？
藍先生，噉樣就係逼不得已
中華聯邦呢個國家同我條人命
根本冇得比
我哋而家應該保存兵力
準備同印度軍會合先至啱
Cyrus，請你下決定啦
對紅月隊長嚟講
有你頭先講嘅説話，佢已經好足夠
你太着緊佢嘅話，就係偏心
會導致組織崩潰
之不過…
我哋唔係要分清楚理智同埋感情㗎咩？
為咗完成大業，有陣時係要作出犧牲
露露修嘅傻瓜？
你咪係…
全軍立即掉頭，同佢哋離嗰條路斷
點解啊？
我哋要為組織着想
印度軍都有可能背叛我哋
呢一層…
千葉同招比奈拍出學業陣型
我要話畀星克志，戰隊同戰術有咩分別？
係，多謝你啊，C羅
其實我哋而家仲係喺度候命咋
係呀？
係喇，招集你有冇睇過啊？
阿魯斯特萊姆兄部電話啲相啊
我睇得咩？
吓，係喎
你又嚟到歡迎會㗎喎
弊喇，私隱都畀你影埋𠻹，老…
老老修？
佢明明有雪莉㗎啦，仲走去識女仔
咪係囖
冇錯喇
關於同阿十福特嘅聯絡
而家仲等緊消息
係呀？
係噉冇辦法啦
老老修佢哋一定好擔心我頂喇
呢個都係，老老修？
黑色騎士團，全軍準備戰鬥
地形得好少高低差
冇劍王有地理上嘅優勢
加上敵軍準備得好匆忙
指揮系統只能夠集中喺C號一個身上
只不過呢面飛影嘅性能敵人比較優勝
噉嘅情況中華聯邦軍會作出嘅選擇
以神符為先鋒喺正面進行中央突破
神鼓就由我嘅斬月應付啦
第三龍騎兵隊
我哋擁有射程優勢
一邊炮擊一邊突進啦
敵人嘅指揮官畀我哋牽制住，曉步隊
開火
就算聲音佢郁唔到
我哋呢邊都牽制住藤堂
係噉之後就要靠士兵操控技術嚟決勝負喇
攻佔敵艦正面嘅天日區域
左右兩翼嘅敵軍可以唔使理佢哋
果然冇咗紅月喺度，我哋好不利啊
中央畀佢哋突破咗喇，敵人嘅本陣呢？
仍然仲喺正面
好喇，需要嘅條件達成
開始反擊右翼千葉軍，左翼朝比留軍
用pattern sensor
防範後方嘅射擊
一邊係敵人本陣展開彈幕
一邊消滅先頭部隊
因神父消耗晒佢嘅能量
只要壓制到剩下我哋就會贏，前進
如果敵人喺呢度
我軍就會全滅㗎喇畀返卡連我哋啊
衝啊
賣身豬都要支持住啊，拔刀
有援軍
諗住增加兵力將我哋消滅呀？
Zero，真係蠢啊
佢係咪太過依賴神父嘅力量啊？
係咪即係有勇無謀嘅武士？
唔係
呢個只係為咗睇穿Zero行動嘅策略嚟
佢噉嘅佈陣其實真正嘅用意係…
星熊，運河決堤係你嘅策略呀？
之不過，我一早減少咗運河嘅水量
乜你認為噉樣就冇事呀？
所以Sailor，係你輸咗喇
咩事啊？
地面？
呢度，唔通係…
冇錯
係以前提過嘅鉛礦開發地
但係官商勾結工程偷工減料
得出嘅結果連Cero都唔知
之前嘅攻擊係為咗令敵人嘅主力部隊移動
而星刻大人一個人先行衝入敵陣
係為咗牽制住Cero喺呢一度
佢竟然一早就睇穿晒
佢知道會同我決戰，同埋擺出噉嘅佈陣
係我哋國家嘅大地
為我哋帶嚟勝利
思勞
你已經輸咗喇
勝利
我哋仲未分勝負㗎
不愧係奇跡之藤堂吓，之不過
敵人嘅主力部隊已經停咗喺呢度
所有部隊開始進軍，神進明
陣間先對付敵人嘅拉咩部隊
集中炮擊敵艦嘅動力部分
敵人嘅對物理屏障遲早都會失效
勝利係屬於我哋啊
我嘅策略竟然畀佢逐一擊破
激氣啊，Cloe，我一早都同你講咗
我哋應該要撤退㗎喇，係噉好喇
一邊保護動力部分，一邊撤退
就算而家返去蓬萊島？
我知道啊，阿肆，講好嗰個地方啦
總算完成咗偵察同埋測量嘅工作
剩下我認同你嘅實力
我應該第一個就收拾你
爬得住我嘅戰矛，同埋豬在級嘅勇猛
上天竟然兩樣嘢都賜畀你
但係
上天偏偏就冇賜時間畀佢
要支持住
支持多一陣就夠
艦手準備好擴散強子衝炮
光盤系統同步完成
已經瞄準目標，可以發射
好喇，向住敵軍兩翼
發射
不愧係C位
竟然仲有噉嘅後著
所有龍騎兵隊散開，聚埋一齊照樣炮擊
探探負責指揮部隊救援同重整陣型
班寇一邊迂迴前進，一面引開敵人
先行前往第四預定地點
中華聯邦嘅新聞，個個台都冇播喎
所有殘餘嘅lame
air已經回收完畢
原來係噉，打算揾手喺天第88零呀？
呢度係供奉歷代天子嘅地方
敵人好難向呢度作出攻擊嘅
敵人只係由正面攻過嚟
到時用藍色嘅強之重炮對付佢哋
但係唔可以連射呢？
而家只係等印度軍嚟咋
佢哋點會嚟吖？
即係冇援軍嘅包圍戰
而家噉嘅地步同佢哋交涉都冇用㗎
估唔到班大腕官用到噉嘅招數
都叫咗你唔好郁㗎啦
無論如何都唔可以容許
嗰啲蠢謀反我哋嘅人啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
我哋唔係應該救返天子大人先㗎咩？
而家已經唔再需要你哋喇
因為我哋擁有龐大嘅援軍
點算好啊？
每遇個遠出騎士都會嚟埋㗎喎
真係愚蠢
我哋堂堂中華聯邦
竟然要求不列顛之援
而且嗰艘艦係亞亞龍
嗰班大腕官究竟知唔知
對方係奪取咗半個伊烏嘅男人
第二王子修奈傑爾嚟㗎？
睇嚟班大腕官唔單止想消滅我哋
仲想喺呢度連星級班人都要照過剷除
迪托哈特，準備陷阱
喺呢度用呀？
所有條件集齊晒
呢個唔係最精彩嘅舞台嚟咩？
就算係咁絕望嘅情況，我都贏畀你睇
啱啱收到最新消息
關於中華聯邦嘅形勢
Sailor趁住發生政變突然出現
劫走咗中華聯邦嘅天子，乜係呀？
會長你平安無事呀？
我而家同珠進佢哋一齊啊
你嗰邊新聞冇講咩？
而家電視同收音機
個個台都講緊Sailor，太好喇
會長佢平安無事啊
唔理點都好，帝國神韻嘅敵人Zero
睇嚟將會喺大海嘅對岸
中華聯邦迎接佢嘅死期
Mon amour
何時才綻放，開滿幸福嘅花
把這份愛，變成美麗嘅花
把這份愛，變成美麗嘅花，把
心から僕に今がある
のはみんなのおかげさ，ありがとう
心から次は僕がみんなにハッピーをくれよ
何もかも忘れないよあの日の僕も僕だから
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね涙がこぼれそうな長い夜は
やったな，やってくれたな
今さら天使に義圧を掛け
俺の尻尾にかえても意味はない
真空も大観感によって
粛清されゆく運命つまり、俺たちもただ追い詰められただけ
唐唐たちがいるとしても
いずれ須佐助も出てくるはず勝利の確率は限りなく
いや、まだだ
戦術レベルの戦いを根底から覆してやる
俺はここで終わるわけには…